Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 15]
Du bist nicht meine kleine Nichte.
Du bist zu einer feinen jungen Dame herangewachsen.
Mädchen verändern sich tatsächlich im Laufe ihres Wachstums.
Du bist noch schöner als zuvor.
Ich hätte dich beinahe nicht wiedererkannt.
Onkel.
Ich frage mich, wie der Kronprinz
Sie behandelt.
Er kann sich glücklich schätzen, dich zur Frau zu haben.
Onkel, er war immer gut zu mir.
Das ist gut.
Sollte der Kronprinz Sie jemals schlecht behandeln,
Ich werde ihn niemals loslassen.
Onkel, lass uns zusammensetzen und reden.
In Ordnung.
Bitte.
Hier.
Meine Dame.
ich persönlich
schickte Gong ins Kloster.
Du hast es eben nicht gesehen.
Sie führt jetzt ein elendes Leben.
Es ist wirklich befriedigend.
Sie terrorisiert Su Mansion
schon seit Jahren.
Jetzt ist sie Nonne geworden.
Das hat sie sich selbst zuzuschreiben.
Sie hatte tatsächlich eine Affäre
mit diesem Musiker.
Was?
Wurde Su Guang verraten?
Hmm.
Das ist richtig.
Niemand hatte erwartet,
dass Gong sich für Ye Changyuan interessieren würde.
Aber Ye Changyuan sieht ziemlich gut aus.
Mit glatter, zarter Haut.
Gong konnte nicht widerstehen.
Su Guang ertappte sie auf frischer Tat.
Der Meister hat sich immer
so hochnäsig und mächtig aufgeführt.
Nun wurde er
durch Gong zutiefst gedemütigt.
Jeder wäre wütend.
Ist Ye Changyuan derjenige, der Su Guang verraten hat
?
Ja.
Onkel,
Kennen Sie Ye Changyuan?
Wir haben einige Geschäftsbeziehungen.
Manchmal lässt Su Guang ihn
mit uns Waren zur Grenze liefern.
Übrigens, Qingran,
Ich habe dir die Kastaniengebäcke mitgebracht,
die du als Kind am liebsten mochtest.
Die Reise war etwas lang.
Ich frage mich, ob sie sich vollständig abgekühlt haben
.
Kastaniengebäck schmeckt am besten
warm.
Hier.
Nimm einen Bissen.
Kastaniengebäck.
Hier.
Danke, Onkel.
Ist es gut?
Hmm.
Zhijin, schau.
Es gibt noch immer Menschen auf dieser Welt,
denen du wichtig bist
und ich liebe dich.
Schatz, was hältst du davon?
Qingran.
Qingran, komm her.
Ich sage euch was.
Was ist los, Onkel?
Was ist los?
Qingran,
All die Jahre habe ich die Mitgift deiner Mutter verwaltet .
Dies sind die Einnahmen aus den Geschäften, die
Ihre Mutter im Laufe der Zeit hinterlassen hat.
Schau mal.
Das war's?
Ja.
Onkel, ich hab's dir schon mal gesagt.
Sie brauchen mir diese nicht zu melden.
Sie können das selbst erledigen.
NEIN.
Diese Mitgift wurde dir
von deiner Mutter gegeben.
Wie kann man das nicht selbst überwachen?
Ich bin jetzt die Kronprinzessin.
Ich mache mir keine Sorgen
um Essen, Kleidung oder Ausgaben.
Außerdem,
Diese gehörten mir nie wirklich.
Sie gehören zur Familie Chu.
Falls es wirklich nicht klappt,
Betrachte es einfach als eine Art Aufbewahrung für mich.
Genau wie deine Mutter,
Du bist zu gutherzig.
Man muss das Selbstvertrauen haben.
Das sorgt dafür, dass die Schwiegereltern dich respektieren.
Sag mir
ob dieser Typ dich jemals gemobbt hat.
Onkel.
Mach dir keine Sorge.
Solange ich hier bin,
Niemand kann ihr etwas anhaben.
Sie stimmen zu.
Rechts?
Genau.
Er hat mich immer gut behandelt.
Er würde niemals
Erwürge mich, vergifte mich, bedrohe mich,
Oder teste mich.
Stimmt das?
Honig?
Ja.
Qingran war auch sehr freundlich zu mir.
Sie hat mich noch nie mit einer Haarnadel verletzt.
Hat mich nie von einer Klippe gestoßen.
und würde niemals
Nutze mich aus, täusche mich oder lege mir etwas an.
Habe ich Recht?
Honig?
Bist du
Sarkastisch?
NEIN.
Seid ihr beide
Unzufrieden?
NEIN.
Dann Sie...
Uns geht es gut.
Wir haben in Kürze etwas Wichtiges
zu erledigen.
Wir fahren jetzt los.
Einfach so gehen?
Hey, das Hauptbuch?
Das ist das Selbstvertrauen, das man
aus seinem ersten Elternhaus mitbringt.
Qingran.
[Suoqing-Palast]
Chef, wir haben es herausgefunden.
Es war Su Qingran, die
Ihre Affäre mit Konkubine Gong verraten hat.
Su Qingran?
Wie kannst du es wagen, mich zu verletzen?
Du wirst schon noch erfahren, was es kostet, mich zu verärgern.
Ich werde dafür sorgen, diese Rechnung zu begleichen.
Wo befindet sich dieser Ort?
Eure Hoheit, Ihr seid aufgewacht.
Wohin gehst du?
Warum ist Qingran noch nicht zurückgekehrt?
Mein Herr,
Es tut mir Leid.
Ich war einen Moment lang unachtsam.
Ihre Hoheit
ist verschwunden.
Was?
Du bist es.
Du bist die Kronprinzessin?
Da du ja weißt, dass ich die Kronprinzessin bin,
Warum lässt du mich nicht gehen?
Wenn du die Kronprinzessin wärst,
Ich wäre vorsichtig.
Aber du
sind nicht die echten Su Qingran.
Habe ich Recht?
Hm!
Du erinnerst dich also noch.
Wenn es dich nicht gäbe,
Sie wäre niemals gestorben.
Na und?
Ich könnte diesen Narren unter Kontrolle haben.
Heute bin ich in der Lage, dich zu besiegen.
Ye Changyuan,
Der Kronprinz wird bald eintreffen.
Ihr alle
Man könnte genauso gut darüber nachdenken,
wie lange man noch leben kann.
Ah.
Ich möchte herausfinden, ob
bei so vielen Hinterhalten,
Er kann hineinkommen oder nicht.
Ihr alle,
Sorgen Sie für Unterhaltung
der Kronprinzessin heute Abend gut.
Wie kannst du es wagen
Sie berühren?
Aufladung!
Ich nehme dich mit, um dich zu töten.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]